1.npm install -g @vue/cli   这是vue3.0版本命令， 低于3.0需要更新
2.vue create vue-app（项目名字）
3.是否使用淘宝镜像 y
4.检查功能：哪些是你需要的   空格选择  a. 选择所有  i:取消选择
  4.1 最后两个单元测试不用选择
  4.2 第一个 babel必选：  编译功能：编译成浏览器认识的语言

  4.3typescript 微软出的 

  4.4 PWA不选，百度
  4.5 router  选，
  4.6 vuex  //选  比如当前登录用户名很多组件都要用到，就需要
  4.7 css pre-processors 没讲，百度。不选
  4.8 Linter/formatter  不选，严格模式，有空格都报错
  
  第四步：  是否启用  history 模式？ 就是地址栏不带#,a标签跳转（锚点地址）‘
    地址栏中就没有#了，而是直接用“/路径”’

  第五部： package.json   将所有的配合都放在同一个位置

  第六部： 是否保存这次的配置为以后的配置，不选
  
